你好，它是Ruby，今天我要开始Volokh一定要到2017年我才没做
那一年我没有做，那是我第一次做它的前一年，我是
非常高兴与您分享我的圣诞节前夕我的降临节，所以今天
12月1日，我和我父母坐在楼下吃饭
早餐，我妈妈指出12月1日外面正在下雪
现在我要打开降临日历的第一天，爸爸告诉我们
每天早上，所以这个圣诞节我每天都会收到辛普森一家的报价
我从学校回到家，目前大约是6:00，我刚吃了晚饭
晚餐前我点了圣诞礼物，实际上是因为整个
这周我几乎没有休息一秒钟，所以我想
我只需要多花半个小时在网上寻找圣诞节
给我的朋友和家人的礼物，我将从写一篇文章开始
玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）计划的猫眼不是因为这是家庭作业，而是因为
这是我最喜欢的作品之一[音乐]
现在是七点了，我已经决定要去洗个澡了
现在
[音乐]目前，我只是在复习一些
科学怪人和天堂失落的笔记，所以我正在经历，我在想
关于弗兰肯斯坦在《失落的天堂》中实际上代表谁
会说上帝，有些人会说路西法，这很难说，因为我
认为如果您要欣赏一些缺陷，就只能仰望上帝
在弥尔顿的帐户中，但他的确确实与以下方面有更紧密的联系：
路西法也许更能说明人与人之间的关系，但随后
雪莱也扭转了局面，因为伊丽莎白显然多一些，或者她多一些
人类，她强调怪物只能看到怪物的一侧
从科学怪人的角度来看，这是人类的经验
相当令人困惑，我不确定我是否能确定一下
判断，但我认为辩论不是一个有趣的话题
不好意思，我很抱歉我不得不填补这个视频博客，这就是为什么
我刚刚向您介绍了我目前正在做的事情
今天我妈妈让我吃惊
而且这个周末是9:45，我实际上有点饿，所以我想
上楼去睡觉之前要先吃点东西
[音乐]我基本上是在读纽约
次再读我的书，然后入睡，所以我很抱歉
开斋节的第一天真无聊，我觉得自己什么都没做
而且我大部分时间在学校，这对你来说可能并不十分令人兴奋
可是明天第二天要见你
再见，谢谢您的收看，并祝您工作愉快